- MER:

1 Fazenda tem várias culturas = Fazenda 1:N
1 Cultura tem vários sensores = Cultura 1:N
1 Sensor tem várias leituras = Sensor 1:N

Fazenda
Fazenda Sol - Soja
	    - Milho
	    
- Exemplo de Uso
O relacionamento sugerido é referente a umidade média de um local específico em um intervalo de tempo, o banco pode te retornar com base nas leituras do sensor de umidade para aquele local

- Exemplo de Resultado:
Solo do Talhão A1 com umidade baixa (< 40%). Iniciar irrigação. pH abaixo do ideal (5.5): recomendada aplicação de calcário. Fósforo e potássio abaixo do ideal: agendar adubação."

 - Dados a serem analizados:
 
Se umidade < 40%, acionar irrigação.

Se pH - Avisar se o ph estiver < 5.5 retornar ph esta ácido e >7.5 ph Alcalino.

Se P - Não estiverem pressionados Necessário corrigir Fósforo 

Se K - Não estiverem pressionados Necessário corrigir Potássio.

SENSORES
Sensor de umidade S1 = float
Sensor de pH S2 = float
Sensor de Nutrientes (Fosforo) S3 = bool
Sensor de Nutrientes (Potassio) S4 = bool


