- MER:

1 Fazenda tem várias culturas = Fazenda 1:N
1 Cultura tem vários sensores = Cultura 1:N
1 Sensor tem várias leituras = Sensor 1:N

- Exemplo de Uso
O relacionamento sugerido é referente a umidade média de um local específico em um intervalo de tempo, o banco pode te retornar com base nas leituras do sensor de umidade para aquele local

- Exemplo de Resultado:
Solo do Talhão A1 com umidade baixa (22.5%). Iniciando irrigação por 30 minutos. pH abaixo do ideal (5.8): recomendada aplicação de calcário. Fósforo e potássio abaixo do ideal: agendar adubação para amanhã."

 - Dados a serem analizados:
 
Se umidade < 30%, acionar irrigação.

Se pH < 6.0, recomendar correção com calcário.

Se P ou K < 20 mg/kg, agendar adubação.

SENSORES
Sensor de umidade S1 = float
Sensor de pH S2 = int
Sensor de Nutrientes (Fosforo) S3 = bool
Sensor de Nutrientes (Potassio) S4 = bool


